Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Керіскерлер тобы (Жаңа атқарушы)
Құпия басшы (жаман кейіпкер) 10-шы эпизод
Беликоро басшының сеніміне ие. Ол тек атқарушы ғана 10-шы эпизод
Бастықты құлатып, осылайша оның зор... есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін.......... Керіскерлер тобы
Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін Керіскерлер тобы
Оларды тауып, жойып жібер! Құпия басшы (жаман кейіпкер)
Қызымды қорға! Бұл не?
Менің қызым бастық туралы ештеңе білмейді... Беликоро басшының сеніміне ие. Ол тек атқарушы ғана
Менің қызым бастықтың істері туралы мүлдем ештеңе білмейді Бастықты құлатып, осылайша оның зор... есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін..........
Ол ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін
Ол мүлдем ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады Оларды тауып, жойып жібер!
Бастықтың бұйрықтары — бұйрықтар абсолютті Қызымды қорға!
Бастықтың бұйрықтары бұрыннан берілген Кешіріңіз! (Жартылай жұмыс істейтін қызметкер) Ә?
Бұйрықтар абсолютті Менің қызым бастық туралы ештеңе білмейді...
Мен оны қорғау үшін өмірімді қатерге тігемін Менің қызым бастықтың істері туралы мүлдем ештеңе білмейді
Біз де жаман адамдармыз... бірақ есірткіден пайда табу... адамгершілік қағидаларына қайшы... Ол ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады
Біз де жаман адамдармыз Ол мүлдем ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады
Бірақ есірткіден пайда табу Бастықтың бұйрықтары — бұйрықтар абсолютті
адамгершілік қағидаларына қайшы Бастықтың бұйрықтары бұрыннан берілген
(Бір күні сені қолға түсіреміз) Бұйрықтар абсолютті
Барлығыңды өлтіреміз Мен оны қорғау үшін өмірімді қатерге тігемін
Егер бізге шабуыл жасалса, онда Біз де жаман адамдармыз... бірақ есірткіден пайда табу... адамгершілік қағидаларына қайшы...
Сатқындар фракциясы (жаман жігіттер) Біз де жаман адамдармыз
Олардың қанша екенін білмеймін Бірақ есірткіден пайда табу
Бірақ бұл, сөзсіз, Өлім Жұтқыштар болуы керек адамгершілік қағидаларына қайшы
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды (Бір күні сені қолға түсіреміз)
(The Bow and Arrow енді жоқ) Барлығыңды өлтіреміз
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы Егер бізге шабуыл жасалса, онда
Бірақ олардың ықпалы Сатқындар фракциясы (жаман жігіттер)
үнемі өсіп келеді! Олардың қанша екенін білмеймін
Буггарати Бірақ бұл, сөзсіз, Өлім Жұтқыштар болуы керек
(Жаңа атқарушы) Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
10-шы эпизод (The Bow and Arrow енді жоқ)
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Иә?
10-шы эпизод Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Керіскерлер тобы Бірақ олардың ықпалы
Керіскерлер тобы үнемі өсіп келеді!
Құпия басшы (жаман кейіпкер) Буггарати
Әрине, бөлек. Не?
Беликоро басшының сеніміне ие. Ол тек атқарушы ғана (Жаңа атқарушы)
Бастықты құлатып, осылайша оның зор... есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін.......... 10-шы эпизод
Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін Қ-Қандай?
Оларды тауып, жойып жібер! 10-шы эпизод
Қызымды қорға! Керіскерлер тобы
Менің қызым бастық туралы ештеңе білмейді... Керіскерлер тобы
Менің қызым бастықтың істері туралы мүлдем ештеңе білмейді Құпия басшы (жаман кейіпкер)
Ол ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады Беликоро басшының сеніміне ие. Ол тек атқарушы ғана
Ол мүлдем ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады Бастықты құлатып, осылайша оның зор... есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін..........
Бастықтың бұйрықтары — бұйрықтар абсолютті Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін
Құдай Миста
Мағынасыздық
Секси тапанша
Ай! Бір минут, мына жаққа…
Эй, Фуго, мына жаққа қара — дәл осы жерге
Бұл өте оғаш — отты қайта тұтатуға шынымен де болатыны. Бұл шынымен де өте оғаш.
Ой, ісініп кетіпті. Қандай үлкен шиши!
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Бұл жан — «Таңдаулы» емес.
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
Бастықтың бұйрықтары бұрыннан берілген
Бұйрықтар абсолютті
Біз де жаман адамдармыз... бірақ есірткіден пайда табу... адамгершілік қағидаларына қайшы... Оларды тауып, жойып жібер!
Мен оны қорғау үшін өмірімді қатерге тігемін
Біз де жаман адамдармыз Қызымды қорға!
Бірақ есірткіден пайда табу Менің қызым бастық туралы ештеңе білмейді...
адамгершілік қағидаларына қайшы Менің қызым бастықтың істері туралы мүлдем ештеңе білмейді
(Бір күні сені қолға түсіреміз) Ол ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады
Барлығыңды өлтіреміз Ол мүлдем ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады
Егер бізге шабуыл жасалса, онда Бастықтың бұйрықтары — бұйрықтар абсолютті
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Иә
Сатқындар фракциясы (жаман жігіттер) Бастықтың бұйрықтары бұрыннан берілген
Олардың қанша екенін білмеймін Бұйрықтар абсолютті
Бірақ бұл, сөзсіз, Өлім Жұтқыштар болуы керек Мен оны қорғау үшін өмірімді қатерге тігемін
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды Рахмет
(The Bow and Arrow енді жоқ) Біз де жаман адамдармыз... бірақ есірткіден пайда табу... адамгершілік қағидаларына қайшы...
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы Біз де жаман адамдармыз
Кодтық аты: Принцесса Торн Иә
Бірақ олардың ықпалы Бірақ есірткіден пайда табу
үнемі өсіп келеді! адамгершілік қағидаларына қайшы
Буггарати (Бір күні сені қолға түсіреміз)
(Жаңа атқарушы) Барлығыңды өлтіреміз
10-шы эпизод Егер бізге шабуыл жасалса, онда
10-шы эпизод Сатқындар фракциясы (жаман жігіттер)
Керіскерлер тобы Олардың қанша екенін білмеймін
Керіскерлер тобы Бірақ бұл, сөзсіз, Өлім Жұтқыштар болуы керек
Құпия басшы (жаман кейіпкер) Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Беликоро басшының сеніміне ие. Ол тек атқарушы ғана (The Bow and Arrow енді жоқ)
Бастықты құлатып, осылайша оның зор... есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін.......... Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін Бірақ олардың ықпалы
Оларды тауып, жойып жібер! үнемі өсіп келеді!
Қызымды қорға! Буггарати
Менің қызым бастық туралы ештеңе білмейді... (Жаңа атқарушы)
Менің қызым бастықтың істері туралы мүлдем ештеңе білмейді 10-шы эпизод
Ол ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады 10-шы эпизод
Ол мүлдем ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады Керіскерлер тобы
Бастықтың бұйрықтары — бұйрықтар абсолютті Керіскерлер тобы
Бастықтың бұйрықтары бұрыннан берілген Құпия басшы (жаман кейіпкер)
Бұйрықтар абсолютті Беликоро басшының сеніміне ие. Ол тек атқарушы ғана
Мен оны қорғау үшін өмірімді қатерге тігемін Бастықты құлатып, осылайша оның зор... есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін..........
Біз де жаман адамдармыз... бірақ есірткіден пайда табу... адамгершілік қағидаларына қайшы... Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін
Біз де жаман адамдармыз Оларды тауып, жойып жібер!
Бірақ есірткіден пайда табу Қызымды қорға!
адамгершілік қағидаларына қайшы Менің қызым бастық туралы ештеңе білмейді...
(Бір күні сені қолға түсіреміз) Менің қызым бастықтың істері туралы мүлдем ештеңе білмейді
Барлығыңды өлтіреміз Ол ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады
Егер бізге шабуыл жасалса, онда Ол мүлдем ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады
Сатқындар фракциясы (жаман жігіттер) Бастықтың бұйрықтары — бұйрықтар абсолютті
Олардың қанша екенін білмеймін Бастықтың бұйрықтары бұрыннан берілген
Бірақ бұл, сөзсіз, Өлім Жұтқыштар болуы керек Бұйрықтар абсолютті
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды Мен оны қорғау үшін өмірімді қатерге тігемін
(The Bow and Arrow енді жоқ) Біз де жаман адамдармыз... бірақ есірткіден пайда табу... адамгершілік қағидаларына қайшы...
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы Біз де жаман адамдармыз
Бірақ олардың ықпалы Бірақ есірткіден пайда табу
үнемі өсіп келеді! адамгершілік қағидаларына қайшы
Буггарати (Бір күні сені қолға түсіреміз)
(Жаңа атқарушы) Барлығыңды өлтіреміз
10-шы эпизод Егер бізге шабуыл жасалса, онда
10-шы эпизод Сатқындар фракциясы (жаман жігіттер)
Керіскерлер тобы Олардың қанша екенін білмеймін
Керіскерлер тобы Бірақ бұл, сөзсіз, Өлім Жұтқыштар болуы керек
Құпия басшы (жаман кейіпкер) Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Бар болғаны (The Bow and Arrow енді жоқ)
Беликоро басшының сеніміне ие. Ол тек атқарушы ғана Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін үнемі өсіп келеді!
Бастықты құлатып, осылайша оның зор... есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін.......... Бірақ олардың ықпалы
Оларды тауып, жойып жібер! Буггарати
Қызымды қорға! (Жаңа атқарушы)
Менің қызым бастық туралы ештеңе білмейді... 10-шы эпизод
Менің қызым бастықтың істері туралы мүлдем ештеңе білмейді 10-шы эпизод
Ол ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады Керіскерлер тобы
Ол мүлдем ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады Керіскерлер тобы
Бастықтың бұйрықтары — бұйрықтар абсолютті Құпия басшы (жаман кейіпкер)
Бастықтың бұйрықтары бұрыннан берілген Беликоро басшының сеніміне ие. Ол тек атқарушы ғана
Бұйрықтар абсолютті Бастықты құлатып, осылайша оның зор... есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін..........
Мен оны қорғау үшін өмірімді қатерге тігемін Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін
Біз де жаман адамдармыз... бірақ есірткіден пайда табу... адамгершілік қағидаларына қайшы... Оларды тауып, жойып жібер!
Біз де жаман адамдармыз Қызымды қорға!
Бірақ есірткіден пайда табу Менің қызым бастық туралы ештеңе білмейді...
адамгершілік қағидаларына қайшы Менің қызым бастықтың істері туралы мүлдем ештеңе білмейді
(Бір күні сені қолға түсіреміз) Ол ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады
Барлығыңды өлтіреміз Ол мүлдем ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады
Егер бізге шабуыл жасалса, онда Бастықтың бұйрықтары — бұйрықтар абсолютті
Сатқындар фракциясы (жаман жігіттер) Бастықтың бұйрықтары бұрыннан берілген
Олардың қанша екенін білмеймін Бұйрықтар абсолютті
Бірақ бұл, сөзсіз, Өлім Жұтқыштар болуы керек Мен оны қорғау үшін өмірімді қатерге тігемін
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды Біз де жаман адамдармыз... бірақ есірткіден пайда табу... адамгершілік қағидаларына қайшы...
(The Bow and Arrow енді жоқ) Біз де жаман адамдармыз
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы Жоқ, бұл жарамайды. Қаш! Жылдам!
Бірақ олардың ықпалы Бірақ есірткіден пайда табу
үнемі өсіп келеді! адамгершілік қағидаларына қайшы
Буггарати Бұл дұрыс.
(Жаңа атқарушы) (Бір күні сені қолға түсіреміз)
10-шы эпизод Барлығыңды өлтіреміз
10-шы эпизод Егер бізге шабуыл жасалса, онда
Керіскерлер тобы Сатқындар фракциясы (жаман жігіттер)
Керіскерлер тобы Олардың қанша екенін білмеймін
Құпия басшы (жаман кейіпкер) Бірақ бұл, сөзсіз, Өлім Жұтқыштар болуы керек
Беликоро басшының сеніміне ие. Ол тек атқарушы ғана Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Бастықты құлатып, осылайша оның зор... есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін.......... (The Bow and Arrow енді жоқ)
Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Оларды тауып, жойып жібер! Бірақ олардың ықпалы
Қызымды қорға! үнемі өсіп келеді!
Менің қызым бастық туралы ештеңе білмейді... Буггарати
Менің қызым бастықтың істері туралы мүлдем ештеңе білмейді (Жаңа атқарушы)
Ол ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады 10-шы эпизод
Ол мүлдем ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады 10-шы эпизод
Бастықтың бұйрықтары — бұйрықтар абсолютті Керіскерлер тобы
Бастықтың бұйрықтары бұрыннан берілген Керіскерлер тобы
Бұйрықтар абсолютті Құпия басшы (жаман кейіпкер)
Мен оны қорғау үшін өмірімді қатерге тігемін Беликоро басшының сеніміне ие. Ол тек атқарушы ғана
Біз де жаман адамдармыз... бірақ есірткіден пайда табу... адамгершілік қағидаларына қайшы... Бастықты құлатып, осылайша оның зор... есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін..........
Біз де жаман адамдармыз Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін
Бірақ есірткіден пайда табу Оларды тауып, жойып жібер!
адамгершілік қағидаларына қайшы Қызымды қорға!
(Бір күні сені қолға түсіреміз) Менің қызым бастық туралы ештеңе білмейді...
Барлығыңды өлтіреміз Менің қызым бастықтың істері туралы мүлдем ештеңе білмейді
Егер бізге шабуыл жасалса, онда Ол ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады
Сатқындар фракциясы (жаман жігіттер) Ол мүлдем ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады
Олардың қанша екенін білмеймін Бастықтың бұйрықтары — бұйрықтар абсолютті
Бірақ бұл, сөзсіз, Өлім Жұтқыштар болуы керек Бастықтың бұйрықтары бұрыннан берілген
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды Бұйрықтар абсолютті
(The Bow and Arrow енді жоқ) Мен оны қорғау үшін өмірімді қатерге тігемін
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы Біз де жаман адамдармыз... бірақ есірткіден пайда табу... адамгершілік қағидаларына қайшы...
Бірақ олардың ықпалы Біз де жаман адамдармыз
үнемі өсіп келеді! Бірақ есірткіден пайда табу
Ум...
Буггарати адамгершілік қағидаларына қайшы
(Жаңа атқарушы) (Бір күні сені қолға түсіреміз)
10-шы эпизод Барлығыңды өлтіреміз
10-шы эпизод Егер бізге шабуыл жасалса, онда
Керіскерлер тобы Сатқындар фракциясы (жаман жігіттер)
Керіскерлер тобы Олардың қанша екенін білмеймін
Құпия басшы (жаман кейіпкер) Бірақ бұл, сөзсіз, Өлім Жұтқыштар болуы керек
Беликоро басшының сеніміне ие. Ол тек атқарушы ғана Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
(The Bow and Arrow енді жоқ)
Бастықты құлатып, осылайша оның зор... есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін.......... Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін Бірақ олардың ықпалы
Оларды тауып, жойып жібер! үнемі өсіп келеді!
Қызымды қорға! Буггарати
Менің қызым бастық туралы ештеңе білмейді... (Жаңа атқарушы)
Менің қызым бастықтың істері туралы мүлдем ештеңе білмейді 10-шы эпизод
Ол ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады 10-шы эпизод
Ол мүлдем ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады Керіскерлер тобы
Бастықтың бұйрықтары — бұйрықтар абсолютті Керіскерлер тобы
Бастықтың бұйрықтары бұрыннан берілген Құпия басшы (жаман кейіпкер)
Бұйрықтар абсолютті Беликоро басшының сеніміне ие. Ол тек атқарушы ғана
Мен оны қорғау үшін өмірімді қатерге тігемін Бастықты құлатып, осылайша оның зор... есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін..........
Біз де жаман адамдармыз... бірақ есірткіден пайда табу... адамгершілік қағидаларына қайшы... Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін
Біз де жаман адамдармыз Оларды тауып, жойып жібер!
Бірақ есірткіден пайда табу Қызымды қорға!
адамгершілік қағидаларына қайшы
(Бір күні сені қолға түсіреміз) Менің қызым бастық туралы ештеңе білмейді...
Барлығыңды өлтіреміз Таку
Егер бізге шабуыл жасалса, онда Менің қызым бастықтың істері туралы мүлдем ештеңе білмейді
Сатқындар фракциясы (жаман жігіттер) Ол ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады
Олардың қанша екенін білмеймін Ол мүлдем ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады
Бірақ бұл, сөзсіз, Өлім Жұтқыштар болуы керек Бастықтың бұйрықтары — бұйрықтар абсолютті
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды Бастықтың бұйрықтары бұрыннан берілген
(The Bow and Arrow енді жоқ)
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Бірақ олардың ықпалы
үнемі өсіп келеді! Бұйрықтар абсолютті
Буггарати Мен оны қорғау үшін өмірімді қатерге тігемін
(Жаңа атқарушы) Біз де жаман адамдармыз... бірақ есірткіден пайда табу... адамгершілік қағидаларына қайшы...
10-шы эпизод Біз де жаман адамдармыз
10-шы эпизод Бірақ есірткіден пайда табу
Керіскерлер тобы адамгершілік қағидаларына қайшы
Құпия басшы (жаман кейіпкер) Беликоро басшының сеніміне ие. Ол тек атқарушы ғана Бастықты құлатып, осылайша оның зор... есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін.......... Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін Оларды тауып, жойып жібер! Қызымды қорға! Менің қызым бастық туралы ештеңе білмейді... Менің қызым бастықтың істері туралы мүлдем ештеңе білмейді Ол ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады Ол мүлдем ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады Бастықтың бұйрықтары — бұйрықтар абсолютті Бастықтың бұйрықтары бұрыннан берілген Бұйрықтар абсолютті Мен оны қорғау үшін өмірімді қатерге тігемін Біз де жаман адамдармыз... бірақ есірткіден пайда табу... адамгершілік қағидаларына қайшы... Біз де жаман адамдармыз Бірақ есірткіден пайда табу адамгершілік қағидаларына қайшы (Бір күні сені қолға түсіреміз) Барлығыңды өлтіреміз Егер бізге шабуыл жасалса, онда Сатқындар фракциясы (жаман жігіттер) Олардың қанша екенін білмеймін Бірақ бұл, сөзсіз, Өлім Жұтқыштар болуы керек Полпо Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды (The Bow and Arrow енді жоқ) Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы Бірақ олардың ықпалы үнемі өсіп келеді! Буггарати (Жаңа атқарушы) 10-шы эпизод Тағы бір тонауды жүзеге асыратын адамды табуым керек 10-шы эпизод Керіскерлер тобы Ой, ісініп кетіпті. Қандай үлкен шиши!
Керіскерлер тобы (Бір күні сені қолға түсіреміз)
Құпия басшы (жаман кейіпкер) Барлығыңды өлтіреміз
Беликоро басшының сеніміне ие. Ол тек атқарушы ғана Егер бізге шабуыл жасалса, онда
Бастықты құлатып, осылайша оның зор... есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін.......... Сатқындар фракциясы (жаман жігіттер)
Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін Олардың қанша екенін білмеймін
Оларды тауып, жойып жібер! Бірақ бұл, сөзсіз, Өлім Жұтқыштар болуы керек
Қызымды қорға! Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Менің қызым бастық туралы ештеңе білмейді... (The Bow and Arrow енді жоқ)
Менің қызым бастықтың істері туралы мүлдем ештеңе білмейді Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Ол ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады Бірақ олардың ықпалы
Ол мүлдем ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады үнемі өсіп келеді!
Бастықтың бұйрықтары — бұйрықтар абсолютті Буггарати
Бастықтың бұйрықтары бұрыннан берілген (Жаңа атқарушы)
Бұйрықтар абсолютті 10-шы эпизод
Мен оны қорғау үшін өмірімді қатерге тігемін 10-шы эпизод
Біз де жаман адамдармыз... бірақ есірткіден пайда табу... адамгершілік қағидаларына қайшы... Керіскерлер тобы
Біз де жаман адамдармыз Керіскерлер тобы
Бірақ есірткіден пайда табу Құпия басшы (жаман кейіпкер)
адамгершілік қағидаларына қайшы Беликоро басшының сеніміне ие. Ол тек атқарушы ғана
(Бір күні сені қолға түсіреміз) Бастықты құлатып, осылайша оның зор... есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін..........
Барлығыңды өлтіреміз Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін
Егер бізге шабуыл жасалса, онда Оларды тауып, жойып жібер!
Сатқындар фракциясы (жаман жігіттер) Қызымды қорға!
Олардың қанша екенін білмеймін Менің қызым бастық туралы ештеңе білмейді...
Бірақ бұл, сөзсіз, Өлім Жұтқыштар болуы керек Менің қызым бастықтың істері туралы мүлдем ештеңе білмейді
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды Ол ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады
(The Bow and Arrow енді жоқ) Ол мүлдем ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы Бастықтың бұйрықтары — бұйрықтар абсолютті
Бірақ олардың ықпалы Бастықтың бұйрықтары бұрыннан берілген
үнемі өсіп келеді! Бұйрықтар абсолютті
Буггарати Мен оны қорғау үшін өмірімді қатерге тігемін
(Жаңа атқарушы) Біз де жаман адамдармыз... бірақ есірткіден пайда табу... адамгершілік қағидаларына қайшы...
10-шы эпизод Біз де жаман адамдармыз
10-шы эпизод Бірақ есірткіден пайда табу
Керіскерлер тобы адамгершілік қағидаларына қайшы
Керіскерлер тобы (Бір күні сені қолға түсіреміз)
Құпия басшы (жаман кейіпкер) Барлығыңды өлтіреміз
Беликоро басшының сеніміне ие. Ол тек атқарушы ғана Егер бізге шабуыл жасалса, онда
Бастықты құлатып, осылайша оның зор... есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін.......... Сатқындар фракциясы (жаман жігіттер)
Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін Олардың қанша екенін білмеймін
Оларды тауып, жойып жібер! Бірақ бұл, сөзсіз, Өлім Жұтқыштар болуы керек
Қызымды қорға! Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Менің қызым бастық туралы ештеңе білмейді... (The Bow and Arrow енді жоқ)
Менің қызым бастықтың істері туралы мүлдем ештеңе білмейді Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Ол ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады Бірақ олардың ықпалы
Ол мүлдем ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады үнемі өсіп келеді!
Бастықтың бұйрықтары — бұйрықтар абсолютті Буггарати
Бастықтың бұйрықтары бұрыннан берілген (Жаңа атқарушы)
Бұйрықтар абсолютті 10-шы эпизод
Мен оны қорғау үшін өмірімді қатерге тігемін 10-шы эпизод
Біз де жаман адамдармыз... бірақ есірткіден пайда табу... адамгершілік қағидаларына қайшы... Керіскерлер тобы
Біз де жаман адамдармыз Керіскерлер тобы
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Құпия басшы (жаман кейіпкер)
Бірақ есірткіден пайда табу Беликоро басшының сеніміне ие. Ол тек атқарушы ғана
адамгершілік қағидаларына қайшы Бастықты құлатып, осылайша оның зор... есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін..........
Барлығыңды өлтіреміз Оларды тауып, жойып жібер!
(Бір күні сені қолға түсіреміз) Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін
Егер бізге шабуыл жасалса, онда Қызымды қорға!
Сатқындар фракциясы (жаман жігіттер) Менің қызым бастық туралы ештеңе білмейді...
Олардың қанша екенін білмеймін Менің қызым бастықтың істері туралы мүлдем ештеңе білмейді
Бірақ бұл, сөзсіз, Өлім Жұтқыштар болуы керек Ол ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды Ол мүлдем ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады
(The Bow and Arrow енді жоқ) Бастықтың бұйрықтары — бұйрықтар абсолютті
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы Бастықтың бұйрықтары бұрыннан берілген
Бірақ олардың ықпалы Бұйрықтар абсолютті
үнемі өсіп келеді! Мен оны қорғау үшін өмірімді қатерге тігемін
Буггарати Біз де жаман адамдармыз... бірақ есірткіден пайда табу... адамгершілік қағидаларына қайшы...
(Жаңа атқарушы) Біз де жаман адамдармыз
10-шы эпизод Бірақ есірткіден пайда табу
10-шы эпизод адамгершілік қағидаларына қайшы
Керіскерлер тобы (Бір күні сені қолға түсіреміз)
Керіскерлер тобы Барлығыңды өлтіреміз
Құпия басшы (жаман кейіпкер) Егер бізге шабуыл жасалса, онда
Беликоро басшының сеніміне ие. Ол тек атқарушы ғана Сатқындар фракциясы (жаман жігіттер)
Бастықты құлатып, осылайша оның зор... есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін.......... Олардың қанша екенін білмеймін
Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін Бірақ бұл, сөзсіз, Өлім Жұтқыштар болуы керек
Оларды тауып, жойып жібер! Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Қызымды қорға! (The Bow and Arrow енді жоқ)
Менің қызым бастық туралы ештеңе білмейді... Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Менің қызым бастықтың істері туралы мүлдем ештеңе білмейді Бірақ олардың ықпалы
Ол мүлдем ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады Буггарати
Ол ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады үнемі өсіп келеді!
Бастықтың бұйрықтары — бұйрықтар абсолютті (Жаңа атқарушы)
Бастықтың бұйрықтары бұрыннан берілген 10-шы эпизод
Бұйрықтар абсолютті
Мен оны қорғау үшін өмірімді қатерге тігемін 10-шы эпизод
Біз де жаман адамдармыз... бірақ есірткіден пайда табу... адамгершілік қағидаларына қайшы... Бұл не?
Біз де жаман адамдармыз Бірақ есірткіден пайда табу Керіскерлер тобы
адамгершілік қағидаларына қайшы (Бір күні сені қолға түсіреміз) Керіскерлер тобы
Барлығыңды өлтіреміз Құпия басшы (жаман кейіпкер)
Егер бізге шабуыл жасалса, онда Беликоро басшының сеніміне ие. Ол тек атқарушы ғана
Сатқындар фракциясы (жаман жігіттер) Бастықты құлатып, осылайша оның зор... есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін..........
Олардың қанша екенін білмеймін Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін
Бірақ бұл, сөзсіз, Өлім Жұтқыштар болуы керек Оларды тауып, жойып жібер!
Жоқ Бұл өте оғаш — отты қайта тұтатуға шынымен де болатыны. Бұл шынымен де өте оғаш.
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды Қызымды қорға!
(The Bow and Arrow енді жоқ) Менің қызым бастық туралы ештеңе білмейді...
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы Менің қызым бастықтың істері туралы мүлдем ештеңе білмейді
Бірақ олардың ықпалы Ол ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады
үнемі өсіп келеді! Ол мүлдем ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады
Буггарати Бастықтың бұйрықтары — бұйрықтар абсолютті
(Жаңа атқарушы) Бастықтың бұйрықтары бұрыннан берілген
10-шы эпизод Бұйрықтар абсолютті
10-шы эпизод Мен оны қорғау үшін өмірімді қатерге тігемін
Керіскерлер тобы Біз де жаман адамдармыз... бірақ есірткіден пайда табу... адамгершілік қағидаларына қайшы...
Керіскерлер тобы Біз де жаман адамдармыз
Құпия басшы (жаман кейіпкер) Бірақ есірткіден пайда табу
Беликоро басшының сеніміне ие. Ол тек атқарушы ғана адамгершілік қағидаларына қайшы
Бастықты құлатып, осылайша оның зор... есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін.......... (Бір күні сені қолға түсіреміз)
Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін Барлығыңды өлтіреміз
Оларды тауып, жойып жібер! Егер бізге шабуыл жасалса, онда
Қызымды қорға! Сатқындар фракциясы (жаман жігіттер)
Менің қызым бастық туралы ештеңе білмейді... Олардың қанша екенін білмеймін
Менің қызым бастықтың істері туралы мүлдем ештеңе білмейді Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Ол ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады Бірақ бұл, сөзсіз, Өлім Жұтқыштар болуы керек
Ол мүлдем ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды Бастықтың бұйрықтары бұрыннан берілген Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Бастықтың бұйрықтары — бұйрықтар абсолютті (The Bow and Arrow енді жоқ)
Бұйрықтар абсолютті Бірақ олардың ықпалы
Мен оны қорғау үшін өмірімді қатерге тігемін үнемі өсіп келеді!
Біз де жаман адамдармыз... бірақ есірткіден пайда табу... адамгершілік қағидаларына қайшы... Буггарати
Біз де жаман адамдармыз (Жаңа атқарушы)
Бірақ есірткіден пайда табу 10-шы эпизод
адамгершілік қағидаларына қайшы 10-шы эпизод
(Бір күні сені қолға түсіреміз) Керіскерлер тобы
Барлығыңды өлтіреміз Керіскерлер тобы
Егер бізге шабуыл жасалса, онда Құпия басшы (жаман кейіпкер)
Сатқындар фракциясы (жаман жігіттер) Беликоро басшының сеніміне ие. Ол тек атқарушы ғана
Олардың қанша екенін білмеймін Бастықты құлатып, осылайша оның зор... есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін..........
Бірақ бұл, сөзсіз, Өлім Жұтқыштар болуы керек Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды Оларды тауып, жойып жібер!
(The Bow and Arrow енді жоқ) Қызымды қорға!
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы Менің қызым бастық туралы ештеңе білмейді...
Бірақ олардың ықпалы Менің қызым бастықтың істері туралы мүлдем ештеңе білмейді
үнемі өсіп келеді! Ол ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады
Буггарати Ол мүлдем ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады
10-шы эпизод Керіскерлер тобы Керіскерлер тобы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory